[Snack House Otose]
[Yarım işler Gin-chan]
Doğrusu...
İki hafta oldu. Acaba o salak nereye kayboldu?
[Gin-san'ın kayıp anıları. Sonunda hiç geri gelmedi...]
[Yarım İşler dağıldı ve Gin-san kayıplara karıştı. Bu şekilde bitecek değil mi yani?]
[Özgeçmiş - Sagaru Yamazaki]
Şey... Yamazaki...
Bu nasıl okunuyor?
Sagaru. Sagaru Yamazaki.
Evet. Adım Sagaru Yamazaki.
Ben Shinsengumi'nin bir casusuyum... Çocukları bile korkudan susturan seçkin polis gücü.
Peki neden bu fabrikaya geldim... Ve neden bir mülakat için?
Ah. Anladım.
İşini mi kaybettin? Son zamanlarda şehir iş bulamayan samuraylarla doldu.
Tabii ki ben işimi kaybetmedim. Aslında, beni buraya getiren şey işim.
Uzun zaman önce...
Benim de belimde bir kılıç vardı.
Şimdi, bir de bana bak.
Yani, burada senin gibi...
Düşmüş samuraylar çok. Onlarla arkadaş ol, tamam mı?
Hey.
Millet, yeni biri geldi.
["Hayat Bir Konveyör Bandı Gibi İlerler"]
Ne?!
Sen Yarım İşler'denmişsin!
Senin gibi biri burada ne arıyor?!
Benim. Shinsengumi'den Yamazaki.
Aslında, bazı sebeplerden dolayı buraya gizli bir soruşturma için sızdım.
Hey. Bilgin olsun, hafızasını kaybetmiş ve geçmişini hatırlamıyor.
Hafıza kaybı mı?!
Evet, öyle. Üzgünüm.
Eski bir tanıdık gibi görünüyorsun ama seni hatırlamıyorum.
Şey, Shinsengumi ne? Sana Shin-chan diyebilir miyim?
Dur bakalım! Bunun gizli bir soruşturma olduğunu söylemiştim.
Ah. Yüksek sesle söylemişim!!
Neden kafama vurmaya devam ediyorsun?
Tamburin çalan biri olduğunu mu sanıyorsun?
Shin-chan'ı beğenmediysen, gizli soruşturma için Sen-chan'a ne dersin?
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun? Söyledim ya! Ben Yamazaki'im.
Seni hatırlamıyorum, o yüzden sana Tamboura diyeceğim.
Hatırlamıyor musun? Hatırlamak bile istemiyorsun!
Bir düşününce, her zamankinden farklı davranıyorsun ve gözlerin ölü gibi değil.
Ha? Ama Odd Jobs'a ne oldu?
Diğer herkese ne oldu?
Odd Jobs...
Kagura-chan...
Yine mi buraya geldin? Tehlikeli dedim ya. Burası yıkılabilir...
Hadi, eve gidelim. Abla ve Sadaharu bekliyor.
Şu kemirme işini bırakır mısın artık?! Adın Ohori mi?!
O kadar turşu yosunla ne yapmayı planlıyorsun?!
Kagura-chan, sakın Gin-san geri gelene kadar burada oturmayı planlıyorsun?
Doktor, bir insanın hafızasının iç içe geçmiş dallar gibi olduğunu söylüyordu.
Eğer dallardan biri hareket ederse, diğerleri de hareket etmeye başlar.
Ama eğer o ağaç kurumuşsa... O zaman dalları düşebilir.
Gin-san bizim gibi küçük dalları hatırlamıyor...
O kurumadı.
Kurumasına izin vermeyeceğim.
Biz küçük dallar olabiliriz... ama dallar kırılırsa, ağaç gerçekten kurur.
O yüzden kırılmayacağım.
Kış gelse ve yapraklar dökülse bile.
Rüzgar esse ve diğer tüm dallar düşse bile, ben son dal olacağım!
Ağaca sonuna kadar bağlı kalacağım!
Geri geleceğine emin olsun.
Çabuk gelmezse eşyalarımız küflenmeye başlayacak.
Hey, izinsiz onu yeme!
Amanın.
Gürültücülerin sonunda yok olduğunu sanmıştım. Demek hala buradasın?
Bu sorun olabilir. Bak, ikinci katı hemen yıkmak istiyorum.
Bekle. Gin-chan'ı geri getireceğiz.
Onu geri getirecek misiniz? Nerede olduğunu bile biliyor musunuz?
Gümüş saçlı bir adamın bu fabrikada yatılı çalıştığını duydum.
Çabuk gidip onu geri getirin.
Bana hala kira borcu var.
[Mamushi Fabrikası]
Hey! Ne yapıyorsun?
Montaj hattında bir kişi hata yaparsa, tüm hat durur!
Ü-Üzgünüm.
Üzgünüm yetmez. Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyorum. Kolay işte.
İşte böyle! Bunu buraya koyup birleştiriyorsun!
Neyse, ne yapıyoruz biz? Bu fabrika ne üretiyor?
Belli ya! Tabii ki Justaway bebekleri!
"Justaway" ne onu soruyorum ben!
Justaway, Justaway'dir. Ne eksik, ne fazla.
Ama bu sadece bir çöp yığını! Nasıl umursayayım bunu yapmayı!
Bak. Tek yapman gereken aklını boşaltıp ellerini hareket ettirmek.
Sakata'ya bir bak.
Vay be! İnanılmaz hızlı!
Sakata-san'dan beklenir. Justaway'leri öyle hızlı üretiyor ki gözle takip edemiyorsun!
Bu tempoyla, bir yılda başkan yardımcısı olur!
Herkes, ona yenilmemeye çalışın!
Tamam!
Başkan yardımcılarını montaj hızına göre mi seçiyorlar? Burası batmış!
Hayır, hâlâ bir şey öğrenemedim. Evet...
Gerçekten mi?! Tamam. Hemen geri dönüyorum.
Ben buradan ayrılıyorum. Görünüşe göre, Şef Kondo kayıplara karışmış.
Jimmy, sırf bu yüzden Justaway'lerini bırakamazsın.
Hiç kimse başlangıçta iyi değildir. Zamanla alışırsın.
Kim bu Jimmy?! Sıkıcı mıyım diyorsun? Neyse, ben zaten casusluk yapmak için buradaydım!
Bence buradan en kısa zamanda ayrılmalısın.
Fabrika Patronu hakkında karanlık söylentiler dolaşıyor.
Halka açık olarak, iş bulamayan düşkün samuraylara sahip çıkan bir insansever.
Ama aslında isyancı savaşçıları barındırdığı söyleniyor,
ta ki hükümeti devirme planını gerçekleştirene kadar.
Bu fabrika aslında isyancıları silahlandırmak için silah üretiyor.
Ve şimdi bir kitle imha silahı hazırlıyor.
Onun hakkında hiç iyi söylenti yok.
Eh, sonuçta bulduğum tek şey bu...
Ama dedikleri gibi, "ateş olmayan yerden duman çıkmaz"...
Yani diyorsun ki o bir erowrist mi?! Yani terörist?
Bahaneler uydurmayı bırak!
O benim hamim. Benim gibi düşkünleri işe alacak cesareti olan adam!
Bence cesaret gerektirmez.
Daha çok köle işçiliğiyle yürüyen bir manyak planı.
Neyse, sana ne oldu?
Bu işi bulmadan önce sadece değersiz bir serseriydim.
Patron...
Öyle mi? Biraz hayal kırıklığına uğradım.
Yani senin serseri olduğun konusunda değil. O zaten belli.
Ama Kondo Şef ve Okita Yardımcı Şef açıkça size saygı duyuyor.
Sakata-san, iş başlamak üzere.
Oh hayır.
Ben gidiyorum...
Sakata-san, Justaway'ime bir bakar mısınız?
Ne düşünüyorsunuz?
Şey, bunu biraz daha yukarı kaldırsanız iyi olur, Gorilla-san.
Aklını mı kaçırdın sen?!
Gorilla-san!
Alo? Salak buldum. Evet. Hemen geri getiriyorum.
Gorilla-san, kendine gel!
Jimmy, bu da neydi böyle?!
Gorilla-san da bir hafıza kaybı kurbanı!
Beyni ucuz bir oyun konsolu gibi! Çarptın mı donuyor!
Hafıza kaybı mı?! Bu doğru mu, Şef?!
Salak birisin ama niye bu kadar karmaşık bir durumun var?!
Tam bir salaksın!
Bu biraz fazla oldu, Jimmy. Salaklar, kendi salakça yöntemleriyle, kendi salakça sorunlarına sahiptir!
Kesin. Yoruldum. İkiniz de çok can sıkıcısınız.
Her neyse, eve gidiyoruz, Şef!
Durun! Justaway'imi düzeltmem lazım!!
İnsanların benimle gurur duymasını istiyorum! Özel biri olmak istiyorum!!
Ne olduğu önemli değil, ama babama bir numara olacağıma söz verdim.
O zaman endişelenme. Sen dünyanın en büyük salakısın.
Hadi. Çabuk ol!
Hayır! Hayır!
Bir patlama!
Patron, yanlışlıkla bir Justaway patladı mı?
Bunun sorumlusu kim?!
Olamaz!
Justaway patladı!!
Olamaz! Biz bomba mı yapıyorduk?!
Bu korkunç... Bunu babam mı yaptı yoksa?
Hükümet yüzünden işini kaybettiğinden çok şikayet ederdi ve intikam yemini etmişti ama...
Tabii ki o! Bunların hepsi birinci sınıf malzeme!
Buna inanamamanın sebebi ne?
Justaway'in suçu değil! O adam kötüydü.
Justaway'lerin hiçbir suçu yok.
Hala onları taşıyor musun? Hemen at onları!!
Sizi piçler! Planlarımı nasıl bozarsınız!
Sizi casuslar, sizi öldüreceğim!
Aah! Babam bu tarafa geliyor!
Jimmy, bu taraftan.
Benden kaçamayacaksınız!!
Hey! Onunla dövüşemeyeceğini sanıyordum! Ama hiç tereddüt etmedin!
Bunu söyledim mi, Gorilla-san?
İşe yaramıyor. Hatırlayamıyorum. Hafıza kaybım var.
Ne kadar da kullanışlı bir hafıza kaybı!
Kıpırdama.
Yazık oldu.
Görünüşe aldanmayın, eskiden polis memuru olarak suçluları kovalardım.
Bana Engerek Banzo derlerdi.
Beni iyi yakaladınız. Devlet casusu olduğunuzu hiç düşünmemiştim.
Biraz daha zamanım olsaydı, hepsine bir ders verirdim.
Ama artık böyle olduğuna göre,
Bu çürümüş dünyayı altüst etme gücüm hâlâ var.
Tamam, geri çekilin. Tehlikeli. Sonunuz onunki gibi olacak.
Yaralı gibi görünmüyor ama bana güvenin, içten içe acı çekiyor.
Berbat bir karmaşaya dönüştü.
Sen de oldukça dağınıksın.
Sizce o pislik Yamazaki öldü mü?
Bahse varım sen de öleceksin, değil mi?
Vekil-şef!
Az önce Şef'in Yamazaki ile içeride olduğu haberi geldi.
Ne?
Hadi ama. Sadece Yamazaki olsaydı, unut gitsin derdim.
Ama Kondo-san yanındaysa böyle yapamam.
Hijikata-san...
Flütümü evde unuttum. Gidip alacağım.
Tamam. Geri gelme.
Tanrım. Ne kadar acınası. Yeter. Ben tek başıma gideceğim. Siz hepiniz burada bekleyin.
Hey!! Şuraya bakın!
Bir şey çıkıyor.
O da ne?
Top mu?! Kocaman bir top çıktı!
O-O gizlice inşa ettikleri silah mıydı?
Sogo, açıölçerimi evde unuttum. Gidip alacağım.
Hijikata-san, sorun değil. Burada bir açıölçerim var.
6 Ekim. Bugün, babam ilk kez bana vurdu.
Sert bir yumruktu.
Bu yumruk, omuzlarında ailemizin ve birçok önemli sorumluluğun yükünü taşıyan bir adamın yumruğuydu.
Zavallı küçük yumruğum asla böyle vuramazdı.
Bu, işini bırakan ve iki yıl üç aydır eline sadece oyun kumandası alan bir kaybedenin yumruğuydu.
Hayatınla ne yaptığın umurumda değil.
Kendinle yaşamak zorundasın.
Sadece şunu anla: Pisliğe yatarsan, kokarsın.
Bu sözleri söyleyip işe giderken, omuzları bana her zamankinden daha geniş göründü.
Acaba babam gibi güçlü olabilir miyim?
İki yıl sonra ilk kez dışarı çıktım.
Bacaklarım doğal olarak babamı takip etti.
Engerek Banzo. Babamın diğer adı buydu.
Suçluları titreten bir polis memuru, Mamushi.
Onun yüzünü görmek istedim. Onu tanımanın ne demek olduğunu öğrenmek istedim.
Ama gördüğüm tek şey... elinde ucuz bir sake şişesi olan yenik bir adamdı.
Bir önceki ay işten çıkarılmıştı.
Hayır!!
Bunun nasıl hissettirdiğini hayal bile edemezsiniz!
Oğlumun günlüğünü okumanın nasıl hissettirdiğini!!
İşimi biraz daha sürdürebilseydim, o hayatını düzene sokardı!
Ama oğlum evine kapanmaktan yakuza olmaya gitti!
Kuzey kutbundan güney kutbuna geçti.
İçki masasında anlatılacak harika bir hikaye.
Bunu kabullenip gülümsemeye devam mı etmeliyim?
Otuz yılımı bu ülkeye adadım,
ama ailem ve hükümet beni çöp gibi attı!
Bir yanlış var! Bu dünyada bir yanlış var!
Bu yüzden onu değiştireceğim!!
Bu çürümüş ülkeyi yok edeceğim ve
on yılda yaptığım bu Engerek Z ile bir devrim başlatacağım!
Çürümüş bir ülke, ama unutma ki burada insanlar yaşıyor.
Bu ülkede bir devrim başlatmadan önce, neden kendinde bir devrim başlatmıyorsun?
Bu çok daha ucuz.
Kes sesini! Benim hislerimi anlayamazsın!
Topu hazırla.
Hayır, öyle değil.
Neden şaşırdın?! Asıl şaşırması gereken benim!
Başkan yardımcısı!! Bu şey değil mi...
Şef! Yamazaki! Ha?! O adam neden orada?
Biliyorum ki... Onlar senin arkadaşların.
Beni durdurmak istiyorsan ateş et. Ama onlar da paramparça olacak.
Sogo!
Uzun zaman önce, Kondo düşman eline geçerse tereddüt etmeden vurulmasını söylemiş olabilir de olmayabilir de.
Onlara bu kadar basit bir nedenle mi ateş ettiniz?!
Ateş ettiler! Bize ateş ettiler!
Bu insanlar da kim?! Arkadaşların olduğunu söylemiştin?!
Onlar benim arkadaşım değil!
Kumandan, Shinsengumi'den ayrılacağım. Ha? Kumandan nerede?
Hey. Burada. Herkes güvende mi? İyi misiniz?
Kumandan, iyi misiniz?!
Sanki uzun bir rüyadan uyandım gibi.
Kumandan, acaba hafızan geri mi geldi?
Ah, kafan...!
Evet. Sanki zihnimdeki sis dağıldı.
Çok ferahlatıcı. Yamazaki, sana çok zahmet verdim galiba.
Pek sayılmaz. Ama, kafan...
Neyse, şu an buradan çıkma zamanı. Hadi gidiyoruz.
Kumandan! Bekle!
O hala...
Sorun yok. Gidin, Jimmy, Gorilla-san.
Onlar sizi yakalamadan kaçın.
Ne sinir bozucu! Normalde seni bırakırdım, ama bir suçun yok!
Hafızan geri gelince bana bir bira ısmarla.
Gorilla-san...
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Şimdi! Ateş!!
Patron!!
Ateş! Viper Z'yi kullanın!
Kahretsin!!
Kumandan!!
Hey, herkes hala hayatta mı?
Bu şey delilik.
Ülkeyi gerçekten yok edecek güce sahip gibi görünüyor.
Kumandan!
Kumandan, kendine gel!
Kumandan! Kumandan!
Kumandan!
Viper Z'nin gücünü gördünüz mü?! Bununla Edo bir anda kül olacak.
Haydi! Beni durdurmaya çalış da gör!
Zamanın ruhuna uyum sağlayan güçsüz samuraylar beni durduramaz!
Hadi! Acele etmezseniz bir sonraki atışı zorla yaparım.
Herkesin Edo'su kavrulmuş bir tarlaya dönecek!
Sorun ne? Korkudan donup kaldınız mı? Ne kadar acınası.
Ateş etmek istiyorsan buyur et.
Edo'yu kızartıp haşlaman umurumuzda değil.
Yeter ki bu insanlara ateş etme.
K-Kimsiniz sen?! Burası çocukların yeri değil!
Eve git. Kül olmak mı istiyorsun?!
N-Neden?
Neden buradasın? Neden buraya kadar geldin?
Sana beni unutmanı söylememiş miydim?
Nasıl istiyorsak öyle yaşamalıyız demiştim.
Bunu söylemene gerek yoktu. Zaten istediğimiz gibi yaşıyoruz.
Buraya kendi isteğimizle geldik.
Buraya seninle olmak için geldik.
Neden? Anlamıyorum.
Şu anki Gin-san, o değersiz Gin-san'dan çok daha ciddi görünüyor...
Bana değersiz bir adam dediler.
Yani, dejenere olduğun konusunda değil.
Neden ben...
Neden hepsi...
burada?
Siz çocuklar karışmayın. Ölmek mi istiyorsunuz?
Ne?! Sen de bir çocuksun!
Sizin derdiniz ne arkadaş?
Hoşuma gitmiyor ama bu bizim işimiz. Sıradan vatandaşları korumak zorundayız.
Ne dersin, Bay Engerek? Ateş etmek istiyorsan hepimizi vur.
İster Chin Topu olsun umurumda değil
Aynen öyle. Bize ateş et, Bay İşten atılmış polis!!
Kel! İşten çıkarılmış kel!
Ne zamandan beri kelim ben?!
Tamam! Edo'yu yok etmeden önce sizi silip atacağım!
Bizi yok etmeden önce...
Biz... Seni yok edeceğiz!
Hadi!
Çabuk, ateş et!
Şarj olması için... Daha zamana ihtiyacımız var!
Justaway!! Daha fazla yaklaştırmayın onları!
Henüz hazır mı?!
Shinpachi, tahta kılıcımı yanında getirdin, değil mi?
Ha? Ah... Evet.
Patron.
Üzgünüm ama istifamı veriyorum.
G-Gin-san!!
G-Gin-chan!!
Üzgünüm ama...
Ben daha çok...
serbest çalışmaya uygunum.
Öl... Sakata!!
Bana yardım ettiğin için teşekkürler.
Hadi eve gidelim.
Onu böyle görmeyi seviyorum. Değil mi, Şef?
Sen de kimsin?
[Ön izleme]
Gin-san geri döndü!
Hafızam geri geldi ama Odd Jobs yıkıldı!
Ha?
Unkei ve Kaikei, teslimat marangozları?
Ben onları istemedim! Başka birini istiyorum!
Sonraki bölüm: "Birinin Adını Yanlış Söylemek Kabalıktır!"
[Odd Jobs'ı tamir etmek çok güç gerektirecek.]
[O yüzden bizimle çekiçle. Hadi.]
Bugün yine her şeylerini ortaya koyan Gin-chan ve ekibine bir alkış!